Урок 1. Знакомство с Python
Урок 2. Некоторые встроенные типы и операции с ними
Урок 3. Функции. Словари
Урок 4. Работа с модулями и пакетами
Урок 5. Генераторы и comprehensions. Множества
Урок 6. Работа с файлами
Урок 7. Работа с файловой системой. Исключения в Python
Урок 8. Декораторы. Регулярные выражения.
Урок 9. Объектно-ориентированное программирование (ООП)
Урок 10. Объектно-ориентированное программирование. Продвинутый уровень
Урок 11. Объектно-ориентированное программирование. Полезные дополнения